Saya mahu semua orang meninjau
tempat untuk adegan penamat permainan.
Saya benar-benar pasti
tentang perasaan saya pada awak. Ia nyata.
Saya tidak dapat menahan diri lagi.
Adegan permainan yang ditaja
dalam gaya anda, bagaimana keadaannya?
…dan bercakap dari hati ke hati.
Hanya kami berdua di pantai.
Junji-san,
saya sayang awak.
…air pasang dalam bahasa Jepun?
air pasang
Air pasang, air surut.
Saya lupa bahasa Jepun.
Jom duduk.
Adakah anda akan memberi saya jawapan?
apa?
Jawapan?
Tunggu.
Kenapa awak panggil saya "Junji-san"?
saya minta maaf,
Bos.
Hubungi saya
"Junji."
Junji-sa—
Junji.
Jun… ji.
Terasa pelik.
Heh.
Junji.
Junji-san.
Kedua-duanya okay.
Okay.
Jadi, Junji atau Junji-san,
apa jawapan awak?
apa?
ayuh,
jangan main bodoh.
Main bodoh?
Apa itu?
Bodoh, bodoh, bodoh?
Main dummy?
Jika anda terus bermain bodoh,
Saya mungkin perlu mengingatkan anda.
sedia?
Junji-san,
saya sayang awak.
Bukit…
Adakah anda memberitahu saya
atau
Yuka?
Jadi?
Apakah jawapan anda,
Junji-san?
ya,
Saya juga.
Seperti dalam…?
saya
sayang awak juga.
Baiklah.
Saya adalah lelaki paling bahagia yang hidup.
Banzai! (Yay!)
Bukit, tidak begitu kuat.
dah lewat.
Okay, okay.
Banzai!
Bukit, saya berkata diam. dah lewat.
Seni.
Katakan keju.
Keju.
bagus.
Ganbatte ne. (Anda mendapat ini)
Junji.
ya?
Cuba tengok.
Itu sahaja!
Wah.
Beritahu anda, pemain akan menyukai
versi wanita anda.
Anda cukup berani memilih saya
sebagai bahan rujukan.
Sebab saya suka Junji yang baik dengan saya.
Tengok ni.
Nampak tu?
Angka semakin meningkat.
Seni.
ya?
Adakah anda benar-benar bermaksud?
Teruskan, Junji.
Bukan itu yang saya maksudkan.
Saya rasa awak salah faham saya.
Oh.
Salah faham?
Tetapi…
selama ini—
saya…
Saya hanya melihat kami sebagai rakan sekerja
yang bekerjasama dengan baik.
Tiada lagi.
Seni.
Saya jadi keliru.
Apa yang berlaku?
Saya tidak dapat menjelaskannya.
saya cuma…
… merasainya.
saya minta maaf.
Saya tidak berayun ke arah itu.
Tidak mungkin…
Jika saya menerima perasaan saya ketika itu,
mungkin perkara…
Sekarang, saya tahu bahawa hati saya
bersama awak.
Jadi…
tolong maafkan saya.
Ini bukan sekadar membentangkan projek.
Ini seperti cadangan mengejut kepada Boss!
Yap.
sial.
Dia keluar semua.
kawan.
awak nak pergi mana?
Bukit!
Ya ampun.
Apa jadi dengan dia?
Saya tak marah awak.
Jadi tiada apa yang perlu dimaafkan.
Jadi awak bagi saya peluang lagi?
Itu semua adalah masa lalu.
saya…
…perasaan telah berubah.
saya minta maaf.
Bertahan.
Jika itu benar, mengapa anda
membawa saya kembali ke projek ini?
Ia kerja…
Itu sahaja.
Tiada lagi.
Bos.
Kau kejam, Junji.
Perkara antara kita ini
tidak akan berakhir dengan mudah.
Anda akan didenda, lihat?
Anda mengosongkan bar mini.
Syarikat akan bayar.
Anda rakan sebilik?
Tidak.
- Kami tidak.
- Saya melihat berapa banyak dia makan.
Adakah anda makan semuanya? Anda akan didenda.
Boss nampak gembira.
Semua orang di sini?
Ya, Bos.
Okay.
Perjalanan selamat, semua.
Hill dan saya akan tinggal beberapa hari lagi.
Oh, hanya kamu berdua?
Ya.
Ada tempat saya nak survey.
Hill boleh membantu saya mengumpul data.
Saya boleh tinggal juga, Bos.
tak perlu.
Seni.
Pada masa saya kembali,
agak lama sebelum kita berjumpa lagi.
Jadi, terima kasih kerana membantu kami.
Saya rasa saya tidak berguna untuk awak sekarang.
Bergurau sahaja.
Kita akan berjumpa lagi tidak lama lagi.
Anda tahu di mana untuk mencari saya.
Bukit.
Jadikan diri anda berguna.
Junji-san, adakah anda rasa Art marah kepada kami?
Tidak.
Dia…
…selalu begitu.
[mengeluh]
Saya suka di sini.
Hm?
Di sini?
Ya.
kenapa? Thailand sangat panas.
Kerana…
Saya di sini bersama awak, Hill.
Mulai sekarang, panggil saja saya Junji.
Junji.
Seperti nama panggilan Thai.
Untuk "Encik."
Tiada "-san."
Kerana kita…
pasangan sekarang.
Okay.
Junji.
teman lelaki saya.
Akhirnya, kita di sini.
Awak nak saya
hantar awak ke restoran?
Saya boleh hantar awak ke rumah.
tak mengapa.
Saya telah pergi berhari-hari.
Saya perlu melakukan ini.
Baiklah kalau begitu.
Saya akan tinggal dengan awak.
tak perlu. pulang sahaja.
Anda telah memandu sepanjang hari.
kenapa?
saya lapar.
Boleh saya makan dulu?
Okay, baiklah.
Lebih baik awak pulang selepas itu.
Jangan tunggu.
Saya akan tunggu.
Sebab aku tak nak orang yang aku sayang
untuk pulang sendirian dan letih.
Teluk.
Hm?
Mengenai hubungan kita,
lebih baik jangan lompat pistol.
kenapa tidak
Saya tidak bersedia untuk menjawab
soalan semua orang.
Lagipun kami baru mula bercinta semalam.
Itu benar.
Tetapi saya sangat menyukai awak.
Saya mahu orang ramai tahu anda telah diambil,
jadi tiada siapa yang akan cuba memukul anda.
Apa masalahnya?
Jika anda cukup baik,
Saya tidak mempunyai sebab untuk melihat orang lain.
Betul.
Adakah anda memahami saya?
Sudah tentu.
Saya akan lakukan apa sahaja yang saya boleh
untuk membuat anda berasa selesa.
Sekarang cepat, makan, dan pulang.
Dan ini adalah reka bentuk konsep terbaru Yuka.
Itu sahaja!
Wah.
sangat comel. saya suka.
Tetapi untuk apa pakaian ini?
Yuka sama seperti
mana-mana gadis lain yang suka kelihatan cantik.
Jadi jika kita memberinya wajah baharu yang segar,
ia mungkin berubah
fikiran seseorang tentang mengeluarkan kemas kini.
bagus.
Saya suka idea itu.
Jadi, bagaimana keadaan Chanthaburi?
Seronok?
Mesti seronok atau
kamu berdua tidak akan tinggal bersama.
Ia adalah menyeronokkan.
Kami menemui beberapa lokasi yang sangat hebat.
Sayang sekali awak tidak menyertai kami.
Lebih baik saya tidak melakukannya.
Bos tidak mahu saya sebagai roda ketiga.
Anda pasti lebih bahagia tanpa saya.
Ah-ha!
ada apa dengan rupa itu?
Tumpahkannya. Apa yang kamu berdua bangun?
Pakaian itu milik awak?
Ia pakaian baru Yuka.
Yuka, huh.
Hei, peminat tidak pernah melihat rupa ini.
Adakah ini seperti penjenamaan semula untuk Yuka?
Tetapi…
adakah Boss akan luluskan?
Hm.
Nampak bagus.
bagus betul.
Bos.
Awak rasa okay?
Ini adalah kali pertama
anda pernah memberikan kelulusan dengan begitu cepat.
Bukan merancang sesuatu, bukan?
Awak bawa saya untuk apa?
Hmph.
Bertenang. Bos tidak merancang apa-apa.
Mood dia betul-betul baik sejak kebelakangan ini.
Ingin melontarkan sesuatu? Sekarang masanya.
Dia akan berkata ya.
boleh?
Bilakah kita merancang
untuk melepaskan wajah baru Yuka?
Sebaik sahaja ia dikeluarkan,
Saya pasti peminat akan terkejut
dan benar-benar taksub kepadanya.
Dan mendapat kemas kini mengejut
betul-betul sebelum permainan ditutup?
Mereka akan menyukainya.
Jika kita melepaskan ini entah dari mana,
ia pasti akan menjadi viral.
Betul…
Jom jadikan hadiah untuk pemain setia
yang sentiasa menyokong kami.
Anda mendapatnya.
Hm…
Tapi saya rasa muka baru Yuka
sepatutnya berasa lebih matang.
- Tidak
tidak.
apa? Adakah itu idea yang tidak baik?
Jangan langsung menolaknya.
Kita harus sekurang-kurangnya membincangkan idea-idea baru.
Memandangkan permainan Yuka tidak akan
wujud lebih lama lagi.
Dan permainan baharu untuk wanita sedang dilancarkan.
Mengapa tidak membiarkan lelaki mempunyai lebih banyak pilihan?
Terlambat untuk itu.
Apa yang berlaku di sini?
Ada masalah?
Saat kami melepaskan pakaian baru,
kami mula menjadi sohor kini di X.
Tidak mungkin ia merebak secepat itu!
Itu gila.
Yikes.
Ia adalah #banyukagame…
Whoa.
Ia juga menjadi trend di Jepun.
"Berita tergempar! Permainan berhala yang terkenal
"Yuka! Tolong Cintai Saya",
terdedah dengan pembohongannya.
Yuka, seorang lelaki yang menyamar,
telah menipu peminat selama bertahun-tahun."
Siapa yang menulis ini?
sial.
"Berpura-pura menjadi gadis comel,
tapi sebenarnya lelaki.
Membuat saya sakit."
Apa yang dilakukan sudah selesai…
Inilah perkaranya.
Kulit luar Yuka berasaskan Jeans.
Tetapi di dalam, dia adalah 100% Junji.
Anda tidak boleh memberitahu sesiapa tentang ini
kerana ia adalah rahsia besar.
Crap.
Kami sedang dipanggang.
Bos, awak perlu buat sesuatu.
Serius,
siapa yang mula menyebarkan perkara karut ini?
Orang ramai melaporkan permainan kami seperti orang gila.
bos,
bilangan pengguna yang menyahpasang
semakin melambung tinggi.
Semua kerana satu khabar angin itu?
Yuka itu lelaki?
Siapa yang peduli tentang itu lagi?
Mendengarnya membuat saya marah.
Bukankah ini tentang hati?
Saya katakan kita biarkan pemain menyejukkan diri dahulu
dan terangkan kemudian.
Malah ada yang mengugut
untuk membakar pejabat kami.
Bukankah itu terlalu banyak?
Saya tidak fikir mereka akan melakukannya.
Hanya beberapa pahlawan papan kekunci.
Bos, mari laporkan kepada polis.
Saya akan menyiasat
dan ketahui siapa itu.
Yang ini mendapat lebih 10,000 siaran semula.
“Identiti sebenar Yuka
ialah Boss Junji,
CEO terkenal PRISMSTAR Thailand."
Apa kejadahnya?
Bos ialah Yuka?
Bagaimana dia boleh menjadi lelaki dingin seperti dia?
…Cukup.
Apa yang mereka katakan adalah benar.
saya
Bahan rujukan Yuka.
Saya pelan tindakan dia.
Bos? Yuka?
Anda tidak serupa.
Dan kenapa saya tidak pernah tahu?
Pada intinya,
dia menjadi model selepas dia.
Dia adalah perasaan di sebalik Yuka.
Sama seperti bagaimana dia juga menjadi
rujukan untuk Mike.
Itu adalah idea Art.
Milik saya juga.
Milik saya dan Seni.
Betul.
Ideanya ialah…
untuk memastikan pemain lelaki akan melakukannya
sangat suka Yuka.
Jadi mereka berfikir, siapa yang lebih baik daripada seorang lelaki
untuk mengetahui apa yang lelaki mahukan?
Bagaimana gadis idaman mereka?
Jadi Art mencadangkan Boss
lakonan sebagai Yuka.
Saya percaya bahawa Yuka menjadi begitu berjaya
kerana kami cuba membentuk peribadinya
dan pemikiran menjadi sangat realistik.
Kami menjalankan temu bual, membuat kajian,
dan mengumpul jawapan wanita sebenar
untuk membangunkan watak "Yuka."
Itulah sebabnya, kepada ramai orang,
Yuka bukan sekadar watak permainan.
Dia berasa benar-benar hidup.
Dengan kata lain, Boss menjadi Yuka.
Yang sudah menjadi sebahagian daripada siapa dia.
Masalahnya ialah permainan itu dinaikkan pangkat sebagai
"Teman Wanita Terbaik: Gadis Idaman Anda."
Jadi Boss tidak pernah dapat mendedahkan kebenaran.
Ia akan bercanggah dengan pemasaran.
Jadi pekerja pun tidak
dibenarkan tahu?
Ya.
Lebih-lebih lagi yang bibir longgar macam awak.
Cik Jeans,
awak tahu
kerana anda telah merancang watak itu.
Tetapi saya pereka permainan dan
Saya tidak dibenarkan tahu?
Gila ke?
sama sekali.
Gila.
Tetapi semuanya meletup.
Maksudnya,
seseorang di bahagian dalam membocorkannya.
Tetapi hanya sedikit yang tahu: Bos,
seluar jeans,
dan Seni.
Itu sahaja.
Seni!
Ketika itu,
kami tiada pasukan, tiada bajet.
Yuka hanyalah watak
yang Art dan saya cipta dari awal.
Saya tidak pernah bermaksud untuk menipu,
dan begitu juga Art.
Bukit!
Ke mana dia pergi?
Bukit…
Saya tidak pernah bermaksud untuk berbohong.
Saya sudah tahu.
Junji itu ialah Yuka.
Sejujurnya,
Saya tidak pernah menyangka ia akan sampai sejauh ini.
Ketika itu, saya tidak melakukannya
anggap ia sebagai satu pembohongan.
Yuka hanyalah watak yang saya cipta.
Junji, awak tahu
kenapa orang suka Yuka?
Sebab dia comel dan banyak cakap.
Semua orang sayangkan dia
kerana
a tidak akan pernah berbohong kepada kita.
Tidak kira apa yang berlaku,
dia akan sentiasa berada di sisi kita
dan gembirakan kami.
Saya telah membuat semua orang kecewa.
Tetapi saya tidak faham,
hanya kerana saya seorang lelaki?
Setiap pasukan dev mempunyai kedua-dua lelaki
dan wanita di dalamnya.
Ia mungkin bukan kemarahan, sebenarnya.
Mereka hanya terluka.
Kerana mereka memberitahu Yuka segala-galanya.
Namun dia tidak pernah memberitahu mereka
kebenaran yang paling penting.
Ia mengecewakan.
Bukit…
adakah anda merasakan perkara yang sama?
saya suka dia.
Saya gembira apabila saya bersamanya.
Tetapi
sebab saya suka dia,
Saya rasa bersalah terhadap Yuka.
Tidak, tidak sama sekali.
Apabila saya mendapat tahu,
Saya sebenarnya gembira.
Oh.
kenapa?
Hm.
Baiklah,
Saya berasa seperti saya menipu sebagai pemain permainan.
Saya mengenali diri Yuka yang sebenar.
Saya minta maaf kerana terlalu sukar.
Dan membuat kerja semua orang lebih sukar.
Impian anda pasti akan menjadi kenyataan.
saya akan tolong.
[mengerang]
Mari pergi, Boss.
Hei!
siapa awak
Saya pengawal peribadinya, jelas.
Bukalah.
Saya akan pastikan botol air itu
dapat digunakan dengan baik.
Bos.
selamat malam.
Dan
bila aku sedar
awak adalah dia,
semuanya masuk akal.
Anda fikir begitu?
Saya rasa begitu.
Semuanya masuk akal kerana…
Junji dan Yuka adalah orang yang sama.
Sebab tu saya suka awak.
saya…
benar-benar tidak dapat bersaing dengan anda.
bukit,
awak tak marah saya kan?
Tidak.
saya tidak.
Jadi kenapa awak tak datang
tanya saya bila awak tahu?
Baiklah,
itu
kerana semua kepingan sesuai bersama.
Jadi saya tidak mempunyai keraguan lagi.
Dan selain itu,
Saya rasa seperti tidak penting.
Jika anda ingin memberitahu saya,
satu hari anda akan.
Pada masa yang sesuai.
saya takut…
bahawa anda akan membenci saya, Hill.
Mustahil.
tidak pernah.
Anda mungkin satu-satunya
yang tidak membenci saya.
Peminat Yuka di seluruh dunia
takkan rasa yang sama.
Tetapi terima kasih kepada anda,
Saya lebih memahami peminat.
Apabila peminat tegar Yuka,
heroin comel daripada
"Yuka! Love Me Please,"
mendapati bahawa identiti sebenar Yuka
ialah Junji Sakurai,
Ketua Pegawai Eksekutif PRISMSTAR Thailand,
syarikat di sebalik permainan.
Mereka tidak dapat menerimanya.
Menuntut syarikat bertanggungjawab
kerana menipu pemain selama ini.
sial.
Rating kedai turun daripada 4.3 kepada 1.2.
Semak komen.
Kami semakin panggang.
Tangkapan skrin.
Tangkap skrin semuanya.
Jika terlalu jauh, kita saman.
bertenang.
Itu bukan cara terbaik untuk menanganinya.
Menyaman mereka tidak akan membantu.
Agensi itu baru sahaja menelefon.
Penaja mahu menarik diri daripada permainan.
Dan jenama Boss menyokong
mahu merundingkan semula kontrak.
Mereka juga berkata ia mungkin ditamatkan.
Sial awak, Art.
Awak suruh saya jangan saman orang.
Patutkah saya beritahu Boss untuk menyaman Art sahaja?
Mm.
Itu boleh berfungsi.
Tetapi kita perlukan bukti
bahawa Art membocorkan maklumat itu.
Tetapi siapa lagi yang boleh?
Apa pendapat anda, Hill?
saya rasa,
mungkin kita patut cuba bercakap dengan Art dahulu.
sukar dipercayai. Saya akan menjadi gila.
Kawan-kawan, berita buruk.
Syarikat induk kami ingin
mengadakan sidang akhbar.
Mereka mahu kami mengatakan bahawa saya adalah Yuka yang sebenar.
Adakah anda tahu berapa banyak
syarikat telah melabur?
Kemudian,
minta Junji-san mengadakan sidang akhbar
dan secara rasmi mengumumkan bahawa
Jeans-chan adalah identiti sebenar Yuka.
Sekarang kita kacau.
apa?
Betul ke?
Serius?
Kami juga orang IT, anda tahu?
Menjejak jawatan pertama
dan asal usulnya
bukankah begitu sukar.
Itu cepat.
Jadi anda mendedahkan ini
untuk buat Junji perasan awak?
Saya bukan budak.
Mengapa saya akan berbuat demikian?
awak betul.
Kemudian mengapa anda melakukannya?
Saya hanya mahu dunia tahu.
Itu sahaja.
Bagaimana ia berfungsi?
Adakah merosakkan seseorang
membuat anda berasa lebih baik?
Tidak mengapa.
Rasa tak sedap hati, tak rasa teruk.
Jika anda berasa kecewa,
keluarkan pada saya.
Mengapa mengheret Junji ke dalam perkara ini?
Anda benar-benar tidak faham, bukan?
Fikir awak begitu penting?
Tidak.
Saya tidak penting langsung.
Tetapi anda yang mencipta permainan ini.
Dan anda memilih kerja ini
kerana anda mahu pemain gembira.
Itu yang penting sebenarnya.
baiklah.
Kenapa tak tanya dia terus
kenapa dia tipu?
Saya sudah bercakap dengannya.
Dia hancur.
Dia mahu memperbetulkan keadaan.
Jadi dia hantar awak ke sini untuk bercakap dengan saya?
Heh.
Adakah anda gila?
Tidak. Saya datang ke sini sendiri.
Betul ke?
Untuk apa?
Hanya untuk memberi syarahan kepada saya?
tinggalkan. Awak membuang masa saya.
Saya datang ke sini untuk meminta bantuan anda.
Bukan untuk Junji.
Untuk peminat Yuka.
Saya merayu awak.
Bantu melindungi perasaan mereka.
Orang yang tiada kaitan dengan ini
tak sepatutnya terluka kan?
adakah awak…
minta saya tolong awak berbohong?
Tidak berminat.
Tidak. Saya tidak meminta anda berbohong.
Dan saya tidak meminta anda melakukannya secara percuma.
Saya minta awak
muncul di sidang media
dan menyokong kami, sebagai pengaturcara,
bahawa Jeans adalah rujukan Yuka.
Kerana ia benar, bukan?
Kamu bertiga membuat permainan ini bersama-sama.
Anda semua membentuk Yuka sama seperti itu.
Kembali ke bahagian di mana
awak kata saya tak buat percuma.
Baiklah,
jika anda bersetuju untuk membantu kami kali ini,
Saya akan bercakap dengan Junji.
Beritahu dia untuk tidak menyalahkan anda dalam hal ini.
Menggunakan fakta bahawa anda adalah teman lelakinya
untuk membantu kes saya, ya?
Adakah anda fikir Junji mencampurkan kehidupan peribadi
dengan kerja?
Hebat.
Awak tak kenal dia langsung.
Tetapi saya tahu bahawa dia
lebih munasabah daripada itu.
Baiklah, kalau begitu.
Jika anda mahu saya mempertimbangkannya,
anda perlu melakukan yang lebih baik.
Awak kena tinggalkan Junji
dan berhenti dari syarikat ini.
Bolehkah anda berbuat demikian?
Makanan akan dihidangkan sebentar lagi.
Meja untuk satu?
Untuk dua orang. Seorang kawan sedang dalam perjalanan.
Sudah tentu, duduk.
Ini menunya.
Muat naik semua dokumen itu, boleh?
Teruskan.
Ya.
Tepat sekali.
betul tu.
Lakukan sahaja.
Inilah menu anda.
Terima kasih.
Sediakannya.
Saya akan kembali segera.
Boss suka macam tu.
Tidak kira sama ada kita menggunakannya atau tidak.
Ya, cetak semuanya juga.
Jika ada yang meminta bukti,
kita boleh membalasnya.
faham?
bagus.
Bunyi macam huru-hara.
Buat semua orang gila.
Ya. Kekacauan besar di seluruh syarikat.
Kawan awak, bos saya.
Ambil tempat duduk?
Nanti ada staff
datang ambil pesanan anda.
Phat. Kenapa awak ada di dapur?
Mengapa tidak duduk dengan rakan anda?
Mereka meminta anda.
Dalam satu minit.
Mereka menyertai meja, anda tahu?
meja yang mana?
Wanita cantik baru,
lelaki yang kacak, dan rakan anda.
Mereka kenal antara satu sama lain?
Saya mengintai sedikit.
Mereka berdua kelihatan seperti wartawan.
Saya akan menyemaknya.
Encik Bay,
boleh saya dapatkan ID LINE anda?
Saya ingin mengikuti beberapa butiran.
Sudah tentu, dengan senang hati.
Saya akan melakukan imbasan.
Okay.
Di sini anda pergi.
Baiklah.
Awak faham?
Sila hubungi saya jika anda memerlukan apa-apa.
pasti.
Semua selesai dengan ceramah kerja?
Mengapa tidak tinggal untuk pencuci mulut?
tak apa. Kami kenyang.
Terima kasih banyak-banyak.
Baiklah. terima kasih.
jumpa awak.
Nanti saya sms awak.
Okay.
Terima kasih sekali lagi.
Awak di belakang
bukannya makan dengan saya.
Tidak boleh membantu.
Saya tukang masak.
Dan saya sedang bekerja.
Bukit.
Bagaimana awak sampai ke sini?
Saya seorang yang genius.
apa?
Bukit.
Kasut ditanggalkan.
Saya bawakan sekumpulan makanan untuk awak.
Awak tak makan dari pagi kan?
Ya, saya benar-benar tidak.
Maaf kerana datang lambat.
Saya fikir saya akan mengganggu,
tetapi saya fikir anda masih akan bekerja.
Dan saya juga terfikir…
bahawa anda tidak sepatutnya bersendirian malam ini.
Terima kasih.
Dan saya ada berita baik untuk awak juga.
Apa itu?
Saya bercakap dengan Art hari ini.
Dia bersetuju untuk muncul
pada sidang akhbar itu.
Dia akan membantu mengesahkannya
Jeans menjadi rujukan Yuka.
Tetapi jika Art adalah orang di belakang ini,
dia tidak akan bersetuju untuk membantu.
Saya sudah semak.
Itu bukan dia.
Ia adalah anti-peminat
mengada-ngada.
Sini, Junji.
Pernahkah anda mencuba roti kaya dari tempat ini?
Saya mendapatnya di pasar malam.
Makan selagi panas.
Cubalah,
ia sangat lazat.
Bukit.
awak sihat ke?
saya sihat.
Anda pasti?
Cuma risaukan awak.
Saya benci melihat awak terperangkap
dalam situasi seperti ini.
Terima kasih kerana risau.
Tetapi saya yang memulakannya.
Saya meletakkan diri saya dalam situasi ini.
Jadi, saya perlu membetulkannya.
awak adalah
orang yang paling berkebolehan pernah saya jumpa.
Tetapi walaupun yang paling kuat perlu berehat.
Saya mungkin tidak dapat berbuat banyak,
tetapi anda boleh menyerahkan sedikit berat kepada saya.
Saya akan tolong bawakan untuk awak.
Tunggu.
Bercakap dengan saya dahulu.
bukan sekarang.
Apa yang anda takutkan?
Atau adakah anda tidak mempercayai saya?
Saya tidak pasti lagi.
Kami telah sampai sejauh ini.
Beritahu saya mengapa anda tidak boleh mempercayai saya.
Kita boleh lakukan ini.
Kami tidak mempunyai satu persamaan.
awak betul.
Kami tidak mempunyai apa-apa persamaan.
Tapi awak lengkapkan saya.
Buat saya nak sesuai dengan awak.
Dan anda tahu apa?
Awak buat saya sedar awak orangnya.
Tidak lagi lari dari kebenaran.
Ayah saya juga pernah berkata begitu.
apa?
Dia berjanji akan kembali.
Tetapi dia tidak pernah melakukannya.
Dia memilih wanita lain.
Saya sangat kasihan pada ibu saya ketika itu.
Dia pernah berkata, "Penipu adalah yang paling teruk."
Sekarang pun,
Saya masih tidak sampai hati untuk memberitahunya
bahawa saya akan dating dengan awak.
Saya takut suatu hari nanti
awak akan berhenti merasakan keseronokan,
anda akan bosan,
dan anda akan menjadi seperti ayah saya.
Awak teman lelaki saya sekarang.
Saya bersumpah kepada syurga,
jika saya berubah menjadi lelaki seperti itu,
semoga saya keseorangan selama-lamanya—
Jangan maki hamun.
Atau saya akan berakhir sendirian juga.
Jom balik rumah.
Lebih baik sekarang?
[mengetuk]
Lebih lembut.
apa khabar?
Hello, Ibu.
Hai, Pim.
awak lagi?
Masa yang sempurna. Saya perlukan tangan.
Mari bantu saya ambil
sesuatu dari rak atas.
Sudah tentu, kesenangan saya.
Tetapi pertama, saya ada sesuatu
untuk memberitahu anda berdua.
saya…
dating dengan Phat.
Bay, jangan cakap.
Memang betul.
Baiklah. saya dah dapat.
mak.
Saya agak memahaminya
dari hari pertama.
Ayuh.
apa maksud awak?
Ia bukan seperti yang anda fikirkan.
Hei.
Phat.
Anda semua sudah dewasa sekarang.
Teman lelaki bukanlah perkara yang buruk.
Saya tidak mempunyai masalah dengannya.
apa?
Tunggu sekejap.
Ada apa dengan plot twist?
Awak suruh saya dan dia jangan dating!
[bersih tekak]
Semua lelaki bodoh.
- Saya berkata begitu?
- Sudah tentu.
Saya mesti mabuk.
- Ibu!
Maksud saya, saya terluka.
Ayah kamu adalah seorang wanita yang sebenar.
Oh, ibu.
Awak buat saya dan Phat takut nak dating.
Sebab itu kami masih bujang.
Dan dia lebih teruk daripada saya.
Dia boleh dikatakan takut cinta.
Oh, sayang.
Itu bukan niat saya.
[mengeluh]
Saya semakin sakit kepala.
Maafkan saya, boleh?
Katakan saja, saya yang dulu sudah tiada sekarang.
Sebenarnya,
Saya ada sesuatu
yang saya ingin beritahu anda anak-anak juga.
Apa sekarang, ibu?
Saya telah melihat seseorang.
Hah?
Kenapa awak tak beritahu kami?
Nah, saya malu.
Saya takut awak fikir saya terlalu tua
untuk berpacaran.
Adakah ini juga ibu sebenar saya?
Cinta yang baik mengubah orang menjadi lebih baik.
Dan saya mahu kamu berdua
untuk mencari cinta yang baik juga.
Wah…
sejak ibu cakap macam tu,
boleh saya katakan sesuatu juga?
Teruskan, saya mendengar.
Phat…
Saya berjanji kepada anda, di hadapan
ibu dan kakak anda,
Saya akan tetap setia dan
tidak menyimpan rahsia daripada awak.
Kahwin dengan dia sudah!
mak!
[mengeluh]
Bay, awak dah jampi ibu saya?
Pesona saya sudah cukup.
Berhenti mengusik dia.
Bukit.
awak boleh pergi tidur.
saya…
tidak mahu.
Saya akan tunggu sehingga kerja awak selesai.
Ia akan mengambil sedikit masa.
Masih perlu menghabiskan ucapan.
Saya tidak dapat memikirkan perkataan yang sesuai untuk diucapkan.
awak tahu,
Keikhlasan Yuka pernah menyelamatkan saya.
Dan Junji, awak pun sama.
Yuka atau Junji.
Saya percaya jika anda hanya menunjukkan keikhlasan anda,
semua orang akan memahami anda.
Okay.
Itu sahaja.
Masa untuk berehat sekarang, Junji.
[mengeluh]
Hill, apa pendapat anda
Yuka akan berkata esok?
Esok?
Hm.
Jika itu Yuka,
dia mungkin akan berkata
Ganbatte ne. (Anda mendapat ini)
saya rasa.
Pada sidang akhbar?
Yuka-chan saya.
Tidak kira apa kehidupan yang dilemparkan kepadanya,
dia berjaya mencari kebaikan.
Dia seorang yang mengangkat orang.
Mengajar saya untuk menjadi lebih positif.
Yuka-chan sangat jujur
tetapi tidak kasar.
Anda faham maksud saya?
Dia tidak pernah berbohong.
Kerana…
Yuka diciptakan untuk menjadi cahaya
dalam kehidupan jiwa yang sunyi seperti saya.
Junji.
Saya sangat bangga dengan awak.
Ganbatte ne. (Anda mendapat ini)
Terima kasih.
Ya.
Ganbaru. (saya dapat ini)
Anda berkata ia tidak akan sesak.
Ini tidak sesak.
Ini hanyalah akhbar yang diberi kuasa.
Boss memang terkenal.
Encik Junji ada di sini!
Eh…
Untuk mengelakkan sebarang kesilapan,
Saya akan bercakap dalam bahasa Jepun,
dan Cik Jeans akan menterjemah.
Saya Junji Sakurai,
Eksekutif dan Pengarah Pereka Permainan
di PRISMSTAR Thailand.
Ini Encik Art, pengaturcara utama kami,
dan Encik Bay, pendahulu Encik Art.
Saya Junji Sakurai,
Eksekutif dan Pengarah Pereka Permainan
di PRISMSTAR Thailand.
Ini Encik Art, pengaturcara utama kami,
dan Encik Bay, berdiri di belakang
adalah pendahulu Encik Art.
Kami mencipta "Yuka! Love Me Please" bersama-sama.
Kedua-dua Cik Jeans dan Encik Art
boleh mengesahkan itu
semua yang saya akan katakan
adalah benar dalam segala hal.
Mengenai berita yang tersiar semalam,
Saya memang orang di belakang Yuka.
Dan ya, saya menipu pemain.
Izinkan saya untuk menjelaskan.
Saya menahan kebenaran penting itu
mempengaruhi keputusan orang ramai
untuk membeli dan bermain permainan itu.
Beberapa pemain menjadi sangat terikat dengan Yuka
bahawa mereka melayannya
seperti teman wanita sebenar.
Apabila mereka mengetahuinya melalui media sosial
bahawa Yuka meniru seorang lelaki,
mereka berasa kecewa.
Saya minta maaf dengan ikhlas.
Saya bertanggungjawab sepenuhnya.
Sekarang saya faham mengapa pemain berasa sangat terluka.
Ini kerana mereka percaya Yuka diwujudkan
keikhlasan, keceriaan
keberanian dan positif.
Saya tidak pernah membayangkan bahawa begitu
ramai orang akan mempercayai saya,
walaupun saya hanyalah
kehadiran yang tidak kelihatan di dalam.
Dan saya, Junji Sakurai,
minta maaf kepada semua orang
kerana mengkhianati amanah itu.
Tetapi saya tidak boleh memutar belit fakta.
Yuka menjadi model mengikut saya.
Itulah kebenarannya.
Memang benar Yuka menjadi model mengikut saya.
Adakah itu benar?
Jadi ia benar-benar benar?
Adakah anda tidak mempunyai alasan sama sekali?
Adakah anda akan membetulkannya?
Adakah anda benar-benar melakukan itu?
Memang betul kan?
ya. Saya Yuka.
Itulah kebenarannya
Oh sayang.
Lelaki.
Adakah anda benar-benar perlu pergi, Junji?
Teluk.
Pim.
Apa yang sedang berlaku?
Saya sepatutnya tidak pernah mempercayai awak.
Lebih baik awak pergi.
Ayah, Ibu!
bos saya, Junji.
Awak dapat surat.
Kelihatan seperti jemputan untuk perjumpaan semula.
Encik Junji, kan?
Betul.